Разом назавжди!
Together Forever!!
Трясця!
This is no good!
Чим більше я думаю про завтрашній іспит Отані, тим більше хвилююся.
The more I think about Otani's exam tomorrow, the more worried I get.
Маю послати смс.
I should send him a message of encouragement...
Пес майонез, тобі смс.
Yo, this is for real. You got mail.
Тойво...
It's not what you think...
Я обдзвонив усіх, але ніхто не може допомогти.
I called around, but no one else could help me.
Заходь.
Come on in.
Перепрошую.
Sorry to intrude.
Не треба формальностей.
No need to be so formal.
Ніяких проблем.
That's not the problem here...
Так, так. Заходь.
Sure, sure. Just come in.
Твій хлопець?
Don't tell me that's your boyfriend?
Це Отані.
This is Otani-sama.
Приємно.
Uh, nice to meet you.
Маю одне питання.
Um... I just have one question...
Якщо не про зріст.
As long as it's not about height.
Тебе влаштовує?
Are you really okay with someone like this?
Чіпляйся до когось іншого!
Take your insults elsewhere!
Що таке? У нас гість?
What's this? We have a guest?
Якраз пояснювала...
Ah, I was just explaining...
Боже, боже, боже...
Oh dear, oh dear, oh dear. My, my, my...
Батьку?
Dad?
Агов! Немає потреби його кликати.
Hey! There's no need to call him.
Ось і він.
Oh. He was right there.
Пробач, батьку.
Excuse me, Father...
Приємно познайомитись!
Uh, n-n-nice to meet you!
Я... Коїзумі... Тобто... хлопець Ріси, Отані.
I'm, uh... Koizumi's... I mean... R-R-Risa's boyfriend, Otani.
Що робити? Я нічого не готувала.
What should I do? I haven't prepared anything...
Не переймайтесь!
Don't go to any trouble!
Агов...
Hei...
Так, я усього 156 см.
Мені шкода, пробачте.
Yes, I'm only just over 156cm.
I'm sorry. Forgive me.
Ні.
No...
Ти справді певен?
Are you really okay with someone like this?
Агов, я поруч.
Don't refer to me as "this."
Вибачте, що так нав'язуюсь, просячи залишитися так раптово...
Um... sorry to impose on you like this, asking to stay over so suddenly...
Лишитись?
Stay over?
Я поясню.
Uh, let me explain...
Все не так!
I-It's not what you think!
В мене нема прихованих мотивів!
I don't have any ulterior motive!
У нього завтра екзамен,
The truth is, he has an exam tomorrow,
але вся сім'я захворіла на грип.
but everyone in his family has come down with influenza.
Саме так!
That's right!
То ж усе не так. Чесно.
So it isn't what you think. Honestly.
О ні.
Oh, ho...
Лишенько, от халепа.
My, that is a problem.
А де він спатиме?
It's fine, but where will he sleep?
Міг би зі мною.
Well, he could sleep in my room...
Ні! Тобто в моїй кімнаті!
No! I mean, I'll sleep in a different room...
Я вибачаюсь!
It's not what you think! I apologize!
Ой, ой.
My, my...
Облиш!
Never mind!
Ось.
Here.
Пробач. Втомлений?
I'm sorry. Are you tired?
Ні.
No.
Ну, трошки.
Well, a bit.
Я виглядав підозріло!
But I seem totally suspicious, don't I?!
Що я творю у день перед екзаменом?
What am I doing, ending up like this the day before the exam?!
Усе це...
Doing stuff like this... like this...
Тихо, тихо. Спокійно.
There, there. Calm down.
Пробач.
Sorry.
Наступного разу привітаюсь, як слід.
I'll greet them properly next time.
Та так я скоріше змахуватиму на хлопця, який провалить іспити, бо гульбанив.
But at this rate, I'll look like some useless guy who'd blow his exams
just so he could fool around with his girlfriend.
Все добре, я їм пояснила.
It's fine. I explained everything.
Ні. Для мене ні.
No. That's not good enough for me.
А ти серйозний щодо такого.
You're serious about the strangest things, aren't you?
Як і щодо усього.
I'm always serious.
Я не терплю половинчатості.
I don't stand for halfheartedness.
Он як воно?
Is that so?
Але якщо не брати до уваги це, зараз тобі варто турбуватися про іспит.
But that aside, you should worry about your exam for now.
Має рацію.
You're right...
Збираєшся готуватися всю ніч?
You'll want to study all night, right?
Я спатиму у брата.
I'll go hang out in my brother's room.
Але ти мені...
But I don't mind...
Я не зможу сидіти з тобою мовчки.
If I'm with you, I'll just end up talking to you.
Не хочу заважати.
I don't want to get in the way.
Пробач.
Sorry.
Клич мене у разі потреби.
If there's an emergency, just call me.
Дяк.
'kay.
Так! Постарайся!
Right! Do your best.
Що ж. Погнали.
'kay. Let's do this.
Ось.
Yeah.
Отані впорається.
If it's Otani, he'll be fine.
Навіть попри вигнання з дому за день до іспиту і попри його знайомство з моїми батьками, він усе одно впорається.
Even if he was chased out of his home the day before his exam,
even if he had to meet my parents,
there's no need to worry.
Агов. Не хочеш перекусити?
Hello. Would you like something to eat?
Що робити?
What should I do?
Розбудити його?
Should I wake him up?
Але якщо він трошки поспить.
But if he sleeps for a bit...
Які довгі вії.
His eyelashes are pretty long...
Милота!
How cute!
Постарайся завтра.
Do your best tomorrow, okay?
О ні!
Oh no!
Отані!!!
Otani!!!
Отані! Прокидайся, Отані!
Otani! Wake up, Otani!
О котрій іспит?!
What time is your exam?!
Дев'ять двадцять.
9:20am...
Вже за восьму.
But it's already past 8...
Як довго туди добиратися?!
How long does it take to get there?!
На потязі десь годину! Ще можу встигнути!
If I take the train, it takes about an hour. If I rush now, I can still make it!
Речі! Речі!
Your stuff! Your stuff!
Чому не розбудила?
Why didn't you wake me up?!
Забудь!
Oh, never mind!
Що за?
What the...?
Що це?!
What is this?!
Сніг? Чому?
Snow? Why?
По ТВ сказали, що потяги та автобуси не ходять.
On TV they just said that the trains and buses aren't running.
Що робити, Отані?
Wh-What should you do, Otani?
Порядок.
It's fine.
Га? Що кажеш?
Huh? What are you saying?
Моє життя суцільний безлад, відколи мене вигнали з дому.
My life has been a mess since I was chased out of my house last night.
Сніг?
Snow, huh?
Який сюрприз.
That certainly was a surprise.
Як його багато... Прям як мого невезіння.
There's so much of it too... That's how unlucky I am.
Ти дурень!
You idiot!
Що ти...
What are you-
Твоїх екзаменаторів теж позамітало снігом!
All of the other examinees are snowed out too!
Не лише тебе!
It's not like it's just you!
То що ти верзеш? Вставай! Вставай, Отані!
What are you rambling on about? Get up! Stand up, Otani!
Я стою.
I am standing.
Ти впораєшся!
You can do this!
Коїзумі...
Koizumi...
Якщо маєш час, то чому не біжиш?
If you've got the time for this,
then why not run there?
Такато!
Takato!
Ось.
Here.
Га?
Huh?
Добре.
Right.
Нізащо!!!
No way!!!
Але потяги не ходять...
But the trains aren't running...
Їдь на метро!
Then take the subway!
Це... Це занадто.
This... This is too mu-
Що ти твориш!
You're going too far!
Вибачусь якщо помреш.
I'll apologize if you die.
Не насміхайся!
Don't jinx me!
Але ти так важко працював, Отані. Я не хочу, щоб це пропало даремно.
But you've worked so hard, Otani. I don't want to see it go to waste.
Немає значення, складеш чи ні, якщо ти постараєшся!
It doesn't matter whether you pass or fail, as long as you do your best!
Не втрачай все що вклав!
Don't waste all of your effort up until now!
Коїзумі...
Koizumi...
Агов! Удвох заборонено!
Hey! Don't ride tandem!
Ось! Метро!
Right! The subway!
Екзаменаційний центр. Вхід.
Entrance Examination Center
А в кінці дня я з усмішкою подякую за важку роботу.
And then, once today is over, I'll say "Thanks for all your hard work" with a smile.
Ріса:
Risa:
Ріса:   Рівно
Risa:   Exactly
Ріса:   Рівно...
Risa:   Exactly...
Ріса:   Рівно... за
Risa:   Exactly... 5
Ріса:   Рівно... за 5
Risa:   Exactly... 5 min
Ріса:   Рівно... за 5 хвилин
Risa:   Exactly... 5 minutes
Ріса:   Рівно... за 5 хвилин до
Risa:   Exactly... 5 minutes be
Ріса:   Рівно... за 5 хвилин до по
Risa:   Exactly... 5 minutes befo
Ріса:   Рівно... за 5 хвилин до почат
Risa:   Exactly... 5 minutes before
Ріса:   Рівно... за 5 хвилин до початку.
Risa:   Exactly... 5 minutes before.
Отані:
Otani:
Отані: Я
Otani:  I
Otani:  I've
Отані: Я ...
Otani:  I've...
Отані: Я втратив
Otani:  I've... lost
Отані: Я втратив усі
Otani:  I've... lost all
Отані: Я втратив усі спо
Otani:  I've... lost all me
Отані: Я втратив усі спога
Otani:  I've... lost all memo
Отані: Я втратив усі спогади
Otani:  I've... lost all memories
Отані: Я втратив усі спогади про
Otani:  I've... lost all memories of
Otani:  I've... lost all memories of my
Отані: Я втратив усі спогади про
Otani:  I've... lost all memories of my yo
Отані: Я втратив усі спогади про свою юність.
Otani:  I've... lost all memories of my you
Otani:  I've... lost all memories of my youth
Отані: Я втратив усі спогади про свою юність.
Otani:  I've... lost all memories of my youth.
Ріса:
Risa:
Ріса:   добре
Risa:   Ok
Ріса:   добре,
Risa:   Okay,
Ріса:   добре, поба
Risa:   Okay, se
Risa:   Okay, see
Ріса:   добре, побачи
Risa:   Okay, see you
Ріса:   добре, побачимось пізніше.
Risa:   Okay, see you later
Risa:   Okay, see you later.
Отані:
Otani:
Отані:  Так
Otani:  Right
Отані:  Так.
Otani:  Right.
Отані!
Otani!
Що?
Yeah?
Вперед!
Fight!
Надто гучно, дурепо!
That was too loud, you idiot!
Все буде добре, це ж ти.
It's you, so you'll definitely be fine.
Прошу, починайте.
Right. Please, begin.
Моє майбутнє, так?
My future, huh?
Вибач за затримку!
Sorry to keep you waiting!
Довго чекаєш?
Been here long?
Ні.
No.
Результати будуть через тиждень.
The results will be out in a week.
Але тепер Отані вільний від стресу.
But for now, Otani is free from the stress of studying.
Сто років без побачень!
We haven't been on a date in ages!
Що робитимемо? Куди підемо?
What should we do? Where should we go?
Куди завгодно. Сьогодні обираєш ти.
Anything is fine. Today I'm making it all up to you.
Я, кажеш?
Making what up?
Поки я готувався, ми нічого не робили, тож сьогодні можеш усе надолужити.
We couldn't do anything while I was studying,
so today you can call the shots.
О, справді?
Oh? Do you mean it?
Так.
Yeah.
Що ж...
Let's see...
Га?
Huh?
Ачику!
A-chan!
Мімі?
Mimi?
Мімі...
Mimi-chan...
І ця бабка тут?
So you've got the old bag with you too?
Пробач.
Sorry.
Що це за одяг?
What are you doing, dressed up like that?
Я працюю.
I'm working.
Працюєш?
Working?
Фотосет для журналу.
It's a shoot for a magazine.
Я ж супермодель.
I'm a supermodel, you know.
А, он як.
Ah, I see.
Вулична зйомка сьогодні.
We're doing an outdoor shoot today.
Вперше бачу зйомки.
This is the first time I've seen a photo shoot.
Мімі!
Mimi-chan!
Йду.
Coming.
Не холодно?!
Aren't you cold?!
Потримай.
Hold this.
Це норма? Ти ж захворієш.
Is this okay? You'll get sick.
Ні.
No, I won't.
Я ж профі.
I'm a pro.
Я починаю.
I'm going to start shooting.
Зажди.
Hold it.
Гей, ви огидні.
You over there, you're being disgusting.
Неймовірно! Ти крута, Мімі!
Amazing! You're amazing, Mimi-sama!
Га?
Huh?
Я зворушена!
I'm moved!
Що?
What?
Профі. Ти спрвді профі.
A pro... You really are a pro!
Що ти верзеш?! Я ж саме це й казала.
What are you saying?! I already told you I was.
Твої друзі, Мімі?
Are these friends of yours, Mimi-chan?
Ця стара - незнайомка, а це мій хлопець.
The old lady is a total stranger. This is my boyfriend.
Зовсім ні.
No, I'm not.
Що таке?
What is it?
Слухай, давай запросимо її як модель.
Say, let's use her in place of the amateur model.
Що?
What?
Дівчина, яка збиралася брати участь, не змогла приїхати. Нехай вона замінить її.
The girl who was going to participate couldn't make it. Let's have her fill in.
Га?! Модель?! Я?!
Huh?! Model?! Me?!
Вона?!
Her?!
Це дурня!!!
Don't be stupid!!!
Все буде добре. У неї високий зріст і гарний стиль, вам не здається?
It'll be fine. She's got the height, and she has nice style, don't you think?
Ні, ні, ні, ні, ні.
No way, no way, no way, no way.
Нізащо!
It's impossible!
Яка з мене модель!
I can't be a model!
Не кажи так.
Don't say that.
Це неможливо!
It's absolutely impossible!
Все вийде.
You'll be fine.
Дівочий макіяж.
Ah, let's go with a girly look.
Добре.
Okay.
Зробимо милоту.
Let's go for a really cute look.
Милоту? Не зі мною!
Cute? I can't do that!
Не хвилюйся. Лиши це мені.
Don't worry. Leave it to me.
Добре.
Okay.
Чомусь вона здається крутою.
For some reason... that person seems really cool.
Ти хто?
Who are you?
Коїзумі.
I'm Koizumi.
Це...
In... that...
Холодно! Заклякну.
It's cold! I'm freezing.
Чудово, як і думала.
Ah, wonderful. Just as I thought.
Ні! Це жахливо!
No! This is embarrassing!
Та ні. Виглядаєш красиво.
Not at all. You look very cute.
Так?
Right?
А, так.
Uh, yes.
Справді? Я справді мила?
Really? I really look cute?
Трошечки.
J-Just a bit.
Тобто як це?
What was that?
Забудь. І відсунься.
Never mind. Get out of my face!
Як грубо.
How mean.
Ходімо на площадку.
Come on, let's get on standby.
Поспіши.
Hurry up and go.
Гей там. Можеш більше посміхатись?
Um, you over there... Could you smile more?
Давай!
Do it!
Пробач!
Sorry!
Молю тебе.
I'm begging you.
Пробач.
Sorry.
Я не пристосована до моделінгу.
I'm really not suited to being a model at all...
Я не підхожу, але...
I'm not suited, but...
Мені подобається бачити це.
I do like watching stuff like this.
Дякую тобі. Ти була дуже милою!
Thanks for your hard work. You were really cute!
Дякую.
Thanks...
Не пойми невірно. Це усе завдяки стилістам.
Don't get the wrong idea. That's all thanks to the skills of the stylist.
Ви підібрали чудовий одяг, Накахаро
I love the clothes you pick for me, Nakahara-san.
Стиліст?
Stylist?
Ти мені лестиш, але дякую.
You're flattering me, but thank you.
Це правда.
It's true.
З вами приємно працювати.
It feels great working with you, Nakahara-san.
Пусте, пусте...
All right, all right...
Ходімо.
Let's go.
Здається, я обрала собі роботу.
I think I found a job I want to do.
Не кажи, що станеш моделлю.
Don't tell me you want to become a model?
Це неможливо.
It's impossible.
Ти була надто жорсткою перед камерою.
You were way too stiff in front of the camera.
Але я думав, що ти мила.
I did think you were cute, though...
Справді?
Really?
Ні, ну, трошечки.
No, well... just a bit.
Дякую.
Thanks.
Не хвилюйся.
But don't worry.
Я хочу стати стилістом.
I want to become a stylist.
Стилістом?
A stylist, huh?
Важко повірити?
Is it a stretch?
Мені подобається допомагати вибирати одяг.
I mean, I do like helping people coordinate clothes and stuff...
Дурепа. Не турбуйся підходиш ти чи ні.
Idiot. Don't worry about whether you're suited to it or not.
Просто виріши чи подобається тобі це.
Just decide that you like it and want to do it.
Вирішила.
I do.
Тоді зроби це.
Then draw on your confidence and do it.
Ти зможеш.
You're strong enough.
Справді?
Really?
Так. Вчитель Отані гарантує.
Yeah. Otani-sensei guarantees it.
Вчитель Отані!
Otani-sensei!
Вчитель Отані такий хороший.
Otani-sensei sure is a nice guy.
Але
But before that...
чи зможе він стати учителем.
there's the question of whether he can actually become a teacher.
Вітаю!
Welcome!
Рісо.
Risa.
Харуко! Учителю Майті!
Haruka! Maity-sensei!
Ми каталися і вирішили зайти.
We went for a drive and decided to drop by.
А.
Ah.
Твої друзі?
Friends of yours?
Ні.
No, no.
Я коханець Ріси, а це її таємний чоловік.
I'm Risa's lover, and this is her man on the side.
Що?! Насправді?!
What?! Are you serious?!
Не дуріть хлопця.
Don't lie to innocent little kids.
Га? Це обман?
Huh? I've just been lied to?
Який смішний!
He's so funny!
Бачилась з Отані?
Have you been in touch with Otani?
Сьогодні результати?
The exam results come out today, right?
Ще ні.
No, not yet.
До речі, я бачив карлика.
Say, I saw the midget earlier.
Де?
Where?
На лавоці біля вокзалу.
On the bench in front of the train station.
Виглядав ось так.
He looked like this.
Я крикнув "карлику", але відповіді не було.
I called out, "Hey midget!", but he didn't respond.
Точно провалився!
I bet he failed!
Яка невдача.
That's unfortunate.
Рісо.
Risa.
Працюєш?
Working hard?
А, так...
Uh, yeah...
Коротун з кухні?
The short boy from the kitchen?
Е...
Um...
Приємно. Я мама Ріси.
Nice to meet you. I'm Risa's mother.
А я батько.
I'm her father.
Га?! Ви такі юні!
Huh?! You're so young!
Ні, ні.
No, no.
Ти говорила з Отані?
Say, have you talked to Otani?
Я знову повівся?
I've been lied to again, haven't I?
Ні. А що?
No. Why?
Не відповідає на дзвінки.
Що?!
No way!
Точно провалився. Він же дурень.
He definitely failed. He is an idiot, after all.
Наврочиш на себе так.
Laughing at other's misfortunes will bring you bad karma.
Я б склав з першого разу.
If it were me, I'd pass first try.
Рісо!
Risa!
Набраний номер не відповідає.
The number you have dialed cannot be reached at this time.
Залиште повідомлення після сигналу.
Please leave a message after the tone, then press the pound sign.
Шок.
Shock.
Він провалив...
He failed...
Що ти робиш? Скільки я тобі казала не галасувати?
What are you doing? How many times do I have to tell you not to scream?
Пробачте! Мені треба піти!
I'm sorry! I need to leave early!
Га?
Huh?
Це терміново! Прошу!
This is an emergency! Please!
Та що коїться?
What exactly is going on?
Пані Мацубаро, я стану за неї.
Matsubara-san, I'll cover for her.
Кохорі!
Kohori-kun!
Іди!
Go on. Go!
Дякую!
Thank you!
Зажди! Коїзумі!
Wait! Koizumi-san!
Мені шкода! Можете вирахувати з зарплатні!
I'm really sorry! You can dock my pay if you want!
Боже.
Lord.
Колись і я була такою.
I was that age once too.
Мене більше не надуриш.
I won't be lied to anymore...
Тримайся, Отані.
You'll be fine, Otani.
Навіть якщо провалився, завжди є наступний рік.
Even if you failed, there's always next year.
Я буду з тобою, навіть якщо тобі доведеться вчитися цілий рік.
I'll be right here with you, even if you need to study all year.
Тож... тож...
So... so...
Отані. Та де ж ти?
Otani... Geez, where are you?
Не тікай, дурню!
Don't run away, you idiot!
Стій, Отані! Не можна помирати!
Wait, Otani! You can't die!
Га?!
Huh?!
Це не вихід.
It's not the right thing to do.
Що? Га?
Wha? Huh?
Хто помира, дурепо?!
Who's going to die, you idiot?!
Пройди тест знову.
Take the test again.
Га?
Huh?
Зможеш наступного року.
You can re-take the test next year.
Га?!
Huh?!
Я склав. Нащо робити це знову?
I passed. Why do I have to take it again?
Тому що...
Because...
Послухай! Я кажу, що мене прийняли.
Listen to me! I'm telling you that the university accepted me!
Що? Чому?
No way! Why?
Тобто "чому"?!
What do you mean, "Why"?!
А сумний ти на вокзальній лавочці?
But you were looking depressed on the bench in front of the train station...
Я заснув від полегшення.
Oh, I was so relieved I feel asleep.
А телефон!
You didn't answer your phone.
Батарейка сіла.
The battery had run out.
Я прокинувся і йшов до тебе.
I just woke up, and I was going to go over to your place.
Агов...
H-Hey...
Що? То тебе прийняли?
What? So you were accepted?
Ти зробив це.
You made it.
Що з тобою?
What's up with you?
Не щокай, дурню!
Don't "What's up with you" me, you idiot!
Заснув, батарейка.
Falling asleep, running out of battery...
Уявляєш мої переживання?
Do you have any idea how worried I was?
Як?! Ти не дзвониш мені з роботи.
How could I?! You're not supposed to make calls while you're at work!
А зараз подзвонила!
Well, I did!
Йой...
Man...
Я пройшов, а ти питаєш "Як це?"
I actually managed to pass, yet you say "No way! Why?"
Могла б щось ліпше.
Haven't you got anything else to say?
Я. Я так хвилювалася.
I... I was so worried.
Слава богу.
Thank goodness.
Коїзумі, нема причини для сліз.
Koizumi, there's no need to cry like that.
Але я щаслива.
But... I'm happy.
Дякую.
Thanks.
За що?
For what?
Без тебе я б так не старався.
If it weren't for you, I wouldn't have tried so hard.
Тож я пройшов завдяки тобі.
So it's thanks to you that I passed.
Ось що я подумав.
That's what I was just thinking.
Справді?
Really?
Ти дійсно схвильована.
Ah, you really are a worry.
Отані, мої вітання.
Otani... congratulations.
Дякую.
Thank you.
Всі обрали свій подальший шлях.
Everyone has decided on their future paths.
Скоро наші шляхи розійдуться.
Soon, we'll all go our separate ways.
Ні за що.
No way.
Я спізнююсь навіть в останній день?!
Even at the very end, I'm still running late?!
Ти спізнюєшся на випуск.
You're late for your own graduation ceremony.
Як і ти!
So are you!
Це точно.
That's true, isn't it?
Що робиш, дурепо?
What are you doing, you idiot?
Хотіла б спитати те саме!
I'd like to say the same to you!
Це тобі у відповідь!
I'll say it right back!
Нащо вона!
You don't need to say it back!
Заспокойтесь, дурки.
It's fine, you idiots.
Добрий ранок.
Good morning.
Чесно, ви двоє...
Honestly, you two...
Хочете на дипломах підпис Ал Хансін Кьоджин?
Do you want me to rewrite your diplomas as "All Hanshin and Kyojin"?
Прошу не треба!
Please don't!
Не повторюй!
Don't copy me!
Забули, що спізнюєтеся?
Have you forgotten that you're late?
Так...
Yeah...
Ти в порядку? Обережно.
Are you okay? Watch your step.
Що сталося?
What's wrong?
Виступаючому стало погано.
The valedictorian has come down with anemia.
Це недобре.
That's not good at all.
З радістю запрошую на сцену
And so, it's my pleasure to introduce
Ці ідіоти досі не тут.
Those two idiots still aren't here...
для прочитання фінальної промови
our valedictorian speech, to be delivered by...
Так все й закінчиться.
The ceremony will be over...
запрошуємо випускників Отані Ацуші та Коїзумі Рісу.
...to be delivered by Otani Atsushi and Koizumi Risa.
Яка довга. Ми маємо прочитати усю?
Whoa, this is long. We have to read the whole thing?
Дурепа. Мікрофон увімкнений.
You idiot. The mic is on.
Га? Та ні!
Huh? No way!
Ти здуріла?
Are you an idiot?
Добре, то починай.
Okay, you do it then.
Навпіл давай.
Let's do half and half.
Тоді ти першу. Не хочу починати.
Then you read the first half. I don't wanna start...
Що? Дай сюди!
What are you saying? Give it here!
Стривай!
Hold on!
Віддай!
Give it to me!
Припини!
Stop it!
Що ти робиш?!
What are you doing?!
Як тепер читати це.
Now we can't read it.
Це через тебе!
This is your fault!
Ем... Тиша, тиша!
Uh... Quiet, quiet!
Ці останні три роки наші вчителі дуже дбали про нас.
These past three years, our teachers have really taken care of us.
Завдяки їм ми всі так виросли.
It's thanks to them that we've all grown so much.
Коїзумі, тоді вже годі рости.
You don't need to grow any taller, Koizumi.
Це точно.
That's true.
Деякі з нас так і не виросли.
Well, some of us have remained small.
Ти про кого?!
What was that?!
Все ж, тут, в Академії Майдо, ми отримали купу добрих спогадів
Still, here at Maido Academy, we've made a lot of good memories
і чудового досвіду.
and had many wonderful experiences.
Але сьогодні час прощатись.
But today, we say goodbye.
Хтось з нас їде далеко.
Some of us are going far away...
Чиїсь шляхи розійдуться.
Some of us are going to part ways...
Рісо.
Risa...
І... і...
And... uh...
Гей, чому плачеш?
Hey, why are you crying?
Пробачте, я не можу.
I'm sorry, I can't...
Коїзумі...
Koizumi...
Що ж! Тричі кричимо ура!
Right! Let's have three cheers!
Що ти робиш?!
What are you doing?!
Комедійна пара не плаче.
We can't have the comedy act cry.
Ти...
You...
Гіп-гіп...
Hip-hip...
Ура!
Hurray!
Hurray! Hurray!
Ура!
Hurray! Hurray! Hurray!
Я рада, що стріла тебе, Отані.
I'm glad I was able to meet you, Otani.
Я кохаю тебе.
I love you.
І я.
Me too.
Я радий, що ти зі мною, Коїзумі.
I'm glad you're with me, Koizumi.
Відтепер, ми назавжди разом.
From now on, we'll always be together.
Па па!
Bye bye!
Побачимось!
See you later!